NO A LA PIRATERÍA, APOYA LO ORIGINAL
¿Qué es esto?
Gracias por lo de la otra noche.
Hice fila para comprarte el té con leche
para mostrarte respeto.
Cuidado, darás pie a malentendidos.
No importa.
Con tal de que tú no malinterpretes
lo que siento.
¡Lárgate ya!
Bueno, me voy.
Solo venía a recoger el auto.
La próxima semana,
iré a la obra del proyecto Bahía Azul.
No me extrañes demasiado.
Cuídate, aún tienes el corazón roto.
En la obra,
hay grúas y muchas cosas tiradas.
No te lastimes.
Con eso que dijiste,
ya me siento mucho mejor.
Ay, ya vete.
Me voy.
- No olvides beberlo.
- Gracias.
¿Quieres?
Toma, lo compró Zhao Heng.
¿Qué te pasa?
Nada, no dormí bien anoche.
Lo entiendo.
¿Qué hay entre tú y Ye Xinzhi?
Nada.
No me mientas.
Seguro que le dijiste
lo de tu ruptura con Yang Rui.
¿Cómo reaccionó?
¿De verdad quieres saberlo?
¡Claro que sí!
Si no, ¿para qué te pregunto?
Señor Pi, tengo una reunión pronto.
Le enviaré el documento más tarde.
Yang Rui.
Bueno, empecemos la reunión.
En la reunión,
te vi sentada con Xu Chi.
¿Por qué no almorzaron juntas?
Fue al banco.
Shu me dijo
que está muy presionada en tu equipo
porque ustedes se complementan muy bien,
como si fueran una.
¿Qué quieres saber? Sé directo,
ahórrame los rodeos.
Desconfías mucho de mí.
Solo quería saber cómo está
desde que se unió a tu equipo.
Está muy bien,
trabaja mucho y no te extraña para nada.
Pensaba que no eran tan cercanas.
No somos cercanas,
así que, de ahora en más,
si tienes preguntas así,
no me las hagas.
¿En serio? ¿Esto es de Zhao Heng y Xu Chi?
Lo acabo de ver en las redes sociales.
El sábado pasado, el banco de mi amiga
tuvo una cena de equipo.
El chisme es tan grande
que tuve que salir corriendo a contarlo.
Mi amiga dijo
que había algo todavía más jugoso.
Zhao Heng le confesó su amor
a Xu Chi ahí mismo.
¿No que andaba persiguiendo a Bu Tianna?
¿Qué chisme?
Compártelo conmigo.
¡Qué fuerte!
Digo, si tienen tanto tiempo libre,
mejor estudien cómo ascender, ¿no?
Perdón.
Toma agua fría, cálmate.
Zhao Heng solía llevar a Xu Chi
a Celestial muy seguido.
Me lo contó la gente de ahí.
En ese entonces,
Xu Chi y yo aún estábamos juntos,
pero ella prefería ir con Zhao Heng.
¿Qué te pasa?
¿Hablas mal de tu ex a sus espaldas?
Menos mal que te dejó.
Bu Tianna, no creas
que solo tu dolor es el que cuenta.
A mí me engañaron,
y por más que esa persona sea tu amiga,
tengo derecho a quejarme.
Xu Chi me gustaba de verdad,
¿por qué no puedo decirlo?
Sí que puedes decirlo.
Aquí hay mucha gente, dilo donde quieras,
pero no frente a mí.
¿Qué miran?
Qué mal genio.
Zhao Heng le confesó su amor
a Xu Chi ahí mismo.
Zhao Heng solía llevar a Xu Chi
a Celestial muy seguido.
Me lo contó la gente de ahí.
En ese entonces,
Xu Chi y yo aún estábamos juntos,
pero ella prefería ir con Zhao Heng.
Wang, ¿el señor Zhao de Maxmise está ahí?
Sí, aquí estoy, ¿qué pasa?
Tu compañera te está buscando,
vino a la obra con ropa blanca,
parece que está muy apurada,
entró directo con el casco puesto.
¿Qué haces aquí?
Vine a disculparme contigo.
¿No dijiste que querías que me disculpara?
Me equivoqué.
Lo siento.
No debí llamarte sinvergüenza
ni insultar a tus padres.
Todo fue mi culpa. ¿Está bien así?
¿Qué quieres decir?
¿Todavía no es suficiente? Bien.
Lo que quiero decir es
si podemos volver a ser como antes.
¿Quieres coquetearme? Te sigo el juego.
¿Quieres usarme de trampolín?
Te lo sigo también
y te paso los contactos que necesites.
Pero ¿podrías dejar en paz a Xu Chi?
Ven por mí de frente.
No la lastimes para vengarte de mí, ¿sí?
¿De qué estás hablando?
¿Aún no te basta?
Te lo digo, no tengo tanta paciencia.
Xu Chi es muy ingenua.
Dejó a Yang Rui por Ye Xinzhi de la nada.
Y mira ahora,
Ye Xinzhi la dejó colgada.
Ella ya está hecha un lío,
y no aguanta tus palabras dulces.
Conozco muy bien tus tácticas.
Te pasas de la raya.
Un día la llevas en tu auto,
al otro le compras regalos y bebidas,
y después puras palabras melosas.
¿No es dinero lo que buscas?
¡Solo quieres usarla y hacerle daño!
No es como piensas. Cálmate.
¡Así soy cuando estoy calmada!
Toda la empresa sabe
que estuvieron bebiendo juntos,
hasta los de Seguros Celestial.
Zhao Heng, no tienes que ser tan extremo
para vengarte de mí.
¿Qué te pasa? ¿Estás loco?
¿No dijiste que me desque contigo?
¿Ya te calmaste?
¿Ya me puedes escuchar?
No sé qué oíste o viste por ahí,
o qué malentendiste.
Solo quiero decirte una cosa.
Xu Chi y yo solo somos amigos.
La he llamado "señorita Xu",
y también "Chi".
El sábado, estaba de mal humor
nuestra pelea.
Me la crucé en la oficina
y le propuse beber algo.
Terminé bebiendo de más,
ella me metió en un taxi
y me mandó directo a casa.
Al otro día, le invité un té con leche
para agradecerle.
- Es todo.
- ¿En serio?
En serio.
Pues…
Pues… Ya estoy bien.
Pero yo no.
Ya me di cuenta
de que tú sí me comprendes.
Tengo enfrente a una mujer preciosa,
con dinero, autos de lujo y mansiones,
¿crees que por una discusión
voy a cambiar mis planes de vida?
- ¿Tengo cara de ser así?
- Bien, ya. Ya lo sé.
¿Cómo puedes aprovecharte
y luego irte así nomás?
Oye, ¿quieres conquistarme?
Te toca acostumbrarte
a mis cambios de humor
y a que te use
y te haga a un lado, ¿está claro?
Me alegra mucho que vinieras hoy.
¡Dios mío! ¡Qué lugar tan horrible!
¡Tianna!
Esta vez fue muy rápido,
la próxima vez, que dure más.
Y que sea sin casco.
- Hola.
- ¿A dónde fuiste?
¿Por qué no estás aquí?
¿Qué pasa?
Pasó algo con Celestial.
La secretaria y los de legal
hablaron con Pi.
No sé qué dijeron.
Pi anunció que el proyecto se suspendía.
Xu Chi.
Sha Sha te quiere en su oficina.
La grabación es de rutina,
espero que no te molestes.
Además, el área de cumplimiento se llevará
tu computadora de trabajo para investigar.
Según tu contrato con la empresa,
todo esto es legal y está en regla.
¿Me están investigando? ¿Hice algo mal?
Todo el equipo del proyecto Celestial
será investigado.
Debo hacerte unas preguntas.
Primero, ¿por qué pediste salir
del equipo de TI del proyecto Celestial?
Porque Yang Rui y yo rompimos.
Ambos sentimos que no era apropiado
seguir en el mismo equipo.
Pero él era el líder, así que yo…
¿Por qué rompieron?
¿Discutieron antes de terminar?
Eso es parte de tu privacidad,
puedes no responder si quieres.
Pero podría afectar
la decisión de la empresa
sobre este asunto.
No encajábamos, pero no discutimos.
De hecho, llevábamos poco tiempo juntos.
Cuando vimos que no éramos compatibles,
lo aclaramos rápido.
Bueno.
¿Tú hiciste el plan detallado de reforma
para el área de TI de Celestial?
El borrador es mío,
como el 60 % del trabajo.
Y Yang Rui hizo el otro 40 %.
¿Hubo algún problema?
Marca todo lo que hiciste
y trata de recordar
hasta el último detalle,
porque esto se va a contrastar
con tus correos
y los resultados de la investigación
a Yang Rui.
Además, debes especificar
cuántas veces te reuniste con el señor Sun
y de qué hablaron exactamente.
Te veo en la azotea.
¿Habló contigo?
Hablamos 10 minutos,
Lu Le habló conmigo.
Solo preguntó en general
cómo te iba en nuestro equipo.
Como no salías desde hace rato,
supuse que había un problema.
Pregunté por ahí, a gente de Celestial
y algunos mayores,
y armé una teoría a grandes rasgos.
¿Qué pasa?
Ma Ke podría tener un vínculo personal
con el director Peng,
del área de TI de Celestial.
El plan que armamos cambiaba
la arquitectura del sistema de esa área.
Pero su equipo de TI
no tiene la capacidad de hacerlo solo,
necesitarían subcontratar,
y esa subcontratación
está ligada al director Peng.
Pero el señor Sun
habló conmigo y Yang Rui ese día.
El señor Sun es subdirector,
el director Peng está a cargo.
Ese día, el director Peng
tuvo viajar de imprevisto
y el señor Sun lo cubrió.
La arquitectura orientada a servicios
funciona bien.
Con su propuesta, nos hacen retroceder,
y encima exige terminarlo en tres meses.
¿Se imaginan la cantidad de trabajo
que implica?
Esta reforma debe llevarse a cabo.
Así que, por favor, haga todo lo posible
por cooperar con nosotros
en el redesarrollo.
Ma Ke dijo que lo pausemos por un tiempo.
Él se encargará.
¿Puedes no hacer lo que se te antoje?
- Yang Rui.
- ¿Ya lo adivinaste?
Dime la verdad,
¿estuviste metida en esto? ¿Cuánto sabes?
- No sé nada.
- Aún estás a tiempo de decírmelo.
Aunque tenga que rogarle a mi papá,
tengo forma de sacarte de este problema.
¿Cómo voy a hacer algo así?
Ye Xinzhi me lo ha repetido muchas veces.
Nada de conflictos de interés
ni de comisiones ocultas.
Es la ética más básica de un consultor.
Jamás haría a algo así.
Mejor así.
Oí que el señor Sun se puso furioso
porque el proyecto de tu equipo
era una locura.
Los de arriba querían calmar las aguas,
y mandaron a Ética y Cumplimiento
a hacer una revisión de rutina.
Pero en tan solo dos días,
descubrieron el lío
entre Ma Ke y el director Peng.
Con razón Yang Rui me pidió
que no hablara en la presentación,
se puso muy insistente al exponer el plan,
y fijó un plazo muy corto.
Por cierto, en ese momento,
el señor Sun no estuvo de acuerdo.
Ma Ke llamó a Yang Rui,
me dijo que no me metiera
y que él se encargaba.
Siendo malpensada,
Yang Rui rompió contigo muy pronto,
¿no te diste cuenta
de que había un problema?
Él debía saber
que, después de romper contigo,
ya no estarían en el mismo equipo.
Como yo pensaba que era absurdo
el plan de cambiar la arquitectura de TI
y me puse del lado de Sun,
sintieron que yo estorbaba.
Yang Rui es la mano derecha de Ma Ke,
tú me lo contaste.
Es imposible.
Yang Rui no puede ser así.
Este tipo de cosas pasa.
Yo también lo he vivido.
Ma Ke es así.
Antes trabajaba bien.
Pero en los últimos años,
con más problemas en casa,
se ha distraído del trabajo.
Suele apoderarse de nuestro trabajo.
Pero se le da bien hacer contactos.
La mayoría de los proyectos
de Seguros Celestial
los consiguió bebiendo con los clientes.
Espera. Yang Rui me dijo
que Ma Ke lleva años
con problemas de dinero,
por eso los pedidos de Celestial
los consiguió a punta de beber.
Pues…
Voy a hablar con Sha Sha
para aclarar las cosas.
Para, está bien.
Cálmate.
No hagas nada ahora.
Además, Celestial y Maxmise
están investigando este asunto.
Son empresas de primer nivel,
no te acusarán sin razón.
Pero antes vi en la noticia
que Anxinda tuvo un caso similar en 2014,
y varios involucrados
terminaron detenidos.
Dices que Yang Rui…
Bien, dejemos a Yang Rui.
Con que tú estés bien, suficiente.
El señor Pi y Sha Sha
siempre te valoraron mucho.
Con tal de que se confirme
que no tienes nada que ver con esto,
seguro que te protegen.
Pero esto ya se hizo demasiado grande.
Y seguros es el sector más sensible
dentro de las finanzas
Si no lo aclaran,
¿sacrificarán a un inocente
para cuidar su reputación?
Apenas soy analista júnior.
Para ellos, no soy nadie irremplazable.
FASE DE EVALUACIÓN DE LAS NECESIDADES
EMPRESARIALES, DEL 6 AL 8 DE ABRIL
SALA DE REUNIONES
Creo que el plan de Xu Chi está limpio.
Espero que tengas clara
la gravedad de este asunto.
Celestial ya está listo
para que intervenga la policía.
Mi conciencia está tranquila.
Cooperaré con cualquier investigación.
La investigación lleva tiempo,
así que la empresa espera que cooperes
con la auditoría de salida.
¿Qué quieres decir?
¿Tengo que renunciar?
No es renunciar,
solo dejar el puesto un tiempo.
Para que la investigación
no se vea interferida,
necesitas tomarte
unas vacaciones un tiempo.
Cuando se demuestre que eres inocente,
vuelves a tu puesto.
¿Aparte de mí,
alguien más tiene que salir
del puesto por la auditoría?
Yang Rui, Ma Ke y yo.
Porque yo te asigné directamente,
mucho después
de que comenzara el proyecto,
y eso no es lo normal.
Perdón, te metí en esto.
Yo…
¿Y cuánto tiempo tengo que descansar?
Por ahora, un mes.
Los de Ética y Cumplimiento
te esperan en la zona de trabajo.
Tras hablar con ellos, es mejor
que salgas de la empresa de inmediato.
Tranquila, durante la auditoría,
no te bajarán el sueldo ni los beneficios.
Bien.
Sha, ¿confías en mí?
Solo confío en los hechos.
- ¿Cómo fue?
- ¿Qué tal?
Vacaciones inmediatas,
auditoría de salida.
Hasta Sha Sha
salió perjudicada por mí.
No pasa nada.
Pues…
Tú descansa tranquila,
yo me encargo de esto.
No dejaré que te perjudiquen así.
¿Hasta tú crees que ya estoy perdida?
No. No pasa nada, no pienses tanto.
Y tu credencial.
- ¿Podrá volver?
- Quién sabe.
Antes hasta le tenía envidia,
era la que más rápido ascendía
entre nosotros.
Increíble…
¿Qué pasa?
Ya volviste.
Bienvenida.
Quédate tranquila en la oficina. Voy yo.
Chi,
¿me haces el honor de subirte
a mi auto destartalado?
Vamos.
Ya no te deprimas.
Yo, en tu lugar, estaría encantado.
¡Vacaciones pagadas!
Una oportunidad única en la vida,
tienes que aprovecharla.
Cuando seas socia,
podrás presumirles a tus subordinados
este tiempo tan difícil de conseguir.
No me consueles,
todavía aguanto.
Es un trayecto corto.
No hacía falta que me trajeras.
No es solo por ti.
A Tianna le alegrará saberlo.
Los vi cuchicheando juntos,
no parecían enojados.
Confiesa,
¿qué pasó sin que yo me enterara?
No pasa nada.
Gracias de todos modos.
¿Gracias a mí?
¿Recuerdas esa noche en que bebí de más?
Cuando me subiste al taxi.
Alguien nos tomó una foto.
Al ver la foto, salió corriendo,
con su atuendo blanco,
directamente a la obra.
Me reclamó: "¿Por qué la metiste en esto?"
Dijo que no te hiciera daño,
que si tenía algo en su contra,
lo arreglara con ella.
Que si nosotros éramos pareja de verdad
y ella solo era la otra.
Ya lo sabes.
¿Qué significa "ya lo sabes"?
Lo que quiero decir es
que ella en realidad estaba celosa,
pero no lo admite.
Por eso tuvo que venir usando tu nombre.
Cuando le expliqué todo,
se arregló y ella volvió a estar feliz.
Aunque todavía no me da un lugar.
Pero apenas te pasa algo,
ella, al instante,
me llama para consultarme sobre ti.
Entendido.
Tú sigue esforzándote,
quizá pronto te vuelves su novio.
Lo lograré.
El sábado te vi en la cafetería,
¿puedes explicar
por qué estabas ahí?
Además, él también estaba.
Estábamos tomando café y merendando.
¿Lo de ustedes tiene mucho que ver
con las relaciones comerciales
de nuestra empresa?
Dime, ¿cuándo conociste a señor Sun?
¿Y dónde?
Cuanto más detalles, mejor.
¿Han colaborado antes?
¿Por qué el departamento de TI
quiere cambiar todo el sistema?
Dame una buena explicación.
Dime la verdad,
¿estuviste metida en todo esto?
¿Cuánto sabes?
Solo confío en los hechos.
Quiero escuchar tu respuesta sincera.
¿Me puede explicar por qué…?
¿Estuviste metida en todo esto?
¿Por qué el departamento de TI
quiere cambiar todo el sistema?
Solo confío en los hechos.
¿Me puede explicar por qué…?
¿Estuviste metida en todo esto?
¿Por qué el departamento de TI
quiere cambiar todo el sistema?
Solo confío en los hechos.
Señorita Xu, ¿está en la habitación?
Conteste, por favor.
Si no, usaré la tarjeta de repuesto
para entrar.
Señorita Xu, voy a abrir la puerta.
No.
¿Estás bien?
Gracias. Déjamelo a mí.
¿Me trae dos bebidas isotónicas?
Por favor.
Sí.
No. No necesito…eh…
No hables.
Primero come esto.
Estoy bien, no tengo hambre.
Tómalo.
En recepción, dijeron
que no has salido en 48 horas.
¿Qué has comido?
Yo…
He estado durmiendo.
Mira cómo estás.
Dices que has estado durmiendo,
¿me mientes a mí o a ti misma?
¿Ya te enteraste de lo de Celestial?
El ambiente es pequeño.
Oí algo y llamé a Sha Sha de inmediato.
Pero tú… Otra vez desaparecida.
No contestas y hasta apagas el celular.
Dejé todo tirado
y volé desde Shanghái en plena noche,
pero hubo tormenta
y aterrizamos de emergencia en Jinan.
Tomé el tren bala a las 7:00 a. m.
para llegar.
Estaba preocupado por ti.
Volviste solo por mí.
Por supuesto.
Hasta vine con el equipaje.
Dime.
Ya sea para regañarme o para burlarte,
estoy lista.
¿Por qué haría eso?
Porque soy tonta.
Para reprimir
cierto pensamiento inconfesable,
de la nada, conseguí novio,
y luego, de la nada, terminamos.
Y me metí en este lío.
Y ahora puede que pierda mi trabajo.
La casa de mi madre,
mis sueños profesionales,
todo se va a la mierda.
Dijiste que no te burlarías de mí.
No me estoy burlando de ti.
Me alegra ese pensamiento inconfesable
que tienes en el corazón.
- No te imagines cosas.
- No lo hago.
Por cierto.
Te mandé esos mensajes,
¿los viste?
¿Por qué no me contestaste?
Esa foto…
Yo… No sabía cómo contestarte.
Me dijiste que estabas de viaje
de negocios.
Cualquier cosa que te dijera
habría quedado rara, ¿no?
No me refiero a eso, sino a la foto.
¿Qué pasa?
Tú… Vuelve a mirarla.
En serio, mírala.
"Qué hermosa está la luna esta noche".
¿Y qué?
¿No lo entiendes?
- Yo…
- ¿Debería entender…?
¿Entender qué?
No. Yo… La busqué a propósito. Tú…
No, la busqué a propósito.
Creo que los jóvenes deberían entenderlo.
Decir: "Qué hermosa está la luna
esta noche" en Internet
es otra forma de decir te amo.
¿Te parece?
QUÉ HERMOSA ESTÁ LA LUNA ESTA NOCHE
El viento está agradable.
Yo quería tomármelo con calma,
pero ahora ya no me atrevo a soltarte.
Porque si te suelto…
Entonces, ¿aún seguimos
en ese gris entre lo blanco y lo negro?
Es rojo.
El rojo de mi corazón que late por ti.
DU
Tengo una reunión con Du ahora,
- tengo que a atender.
- Vete.
¿O mejor vienes a ayudarme?
Estás de vacaciones.
Es la recta final
del proyecto de Wen Ruosen.
Con tu ayuda, estaré más tranquilo.
Pero ¿será conveniente en mi situación?
No debería haber problema.
Sería ayudar a tu novio
con un trabajo privado.
¿Qué dices?
Digo que ahora estás de vacaciones.
Y ayudar a tu novio con un trabajo privado
debería estar bien.
Si te preocupa mucho,
puedes preguntarle a Sha Sha.
Ahora descansa.
Te veo en mi casa a las ocho.
Bueno, me voy.
Espera.
Tú…
No me dijiste todo esto de repente
solo para consolarme, ¿o sí?
¿Yo soy así?
Siempre he pensado
que a un hombre maduro como tú
no le gustaría una niña como yo.
Antes siempre decía que lo nuestro
era como maestro y discípulo,
porque temía que despreciaras mi pasado.
Porque el amor da miedo.
Me acobarda.
Tengo mucho valor, te doy la mitad.
Bien, ya vete a la reunión. Cuidado.
¡Qué hermosa está la luna esta noche!
El viento está agradable.
DEJEN LOS PEDIDOS EN LA MESA
QUE ESTÁ A LA IZQUIERDA DE LA PUERTA
NADIE APLAUDE
Nuestro proyecto
ya está en fase de entrega.
El plato fuerte de esta semana
es la matriz de negocios internacionales
para Bolo Cultural.
Lin Long es experta en eso.
En los próximos dos días,
ella les dará a nuestros directivos
una capacitación
sobre gestión de negocios internacionales.
Señores, nos vemos otra vez.
SISTEMA DE MATRIZ DE NEGOCIOS
INTERNACIONALES DE BOLO CULTURE
Qué casualidad.
La vez pasada también fue la señora Lin,
y todo terminó mal.
¿Creen que ahora sí podrá?
No sé si pueda,
Pero lleva mucho tiempo con esto
y ni siquiera puede con la proyección.
Si fuera yo, ya la habría echado.
Si van chismosear, hablen más bajo.
- Sí.
- ¿Y si los escuchan?
Se los digo, ahora hay
un montón de gente de Maxmise aquí,
y cobran por hora.
Si los escuchan, ¿se molestarán
y nos retrasarán una o dos horas al día?
¿Quién va a pagar eso?
¿Tu snack? Te lo devuelvo luego.
Bien, terminen de comer y vuelvan.
Te lo devuelvo.
Por fin está listo.
Les avisaré que entren a la reunión.
Siéntate y descansa un poco.
Le pediré a Oulizheng que les avise.
No necesito ayuda, puedo hacerlo yo misma.
No es para ayudarte,
necesito que estés a la altura
y no me arruines el evento.
¿Sabes? Pedí que te asignaran a mi equipo
cuando regresaste.
Solo quería sentir lo genial que es
tener a mi antigua rival
bajo mis órdenes.
No tanto como la emoción
de mandar a mi exmarido al diablo.
Bien, tienes ambición.
¿Sabes?
Estuve meses
sin que nadie me hiciera frente,
y estaba muy sola.
- ¿Qué haces?
- Quiero agradecerte.
Gracias por dejarme volver
a este proyecto.
Ya basta.
Los hombres de la empresa
esperan que fracases.
No voy a dejar que me quiten
el derecho que me pertenece.
Solo te doy media hora,
para que cubras un poco.
Retócate el labial.
¿Por qué vienes a trabajar aquí
con tanto maquillaje?
Da igual que te maquilles o no.
¿Por qué vienes a asustar aquí?
Estoy…
¿Ya te recuperaste?
¿Tan urgente es volver a trabajar?
Gracias por su preocupación.
Ya me recuperé.
¿A quién quieres engañar?
Mírate, estás tan flaca como un palo.
¿Quieres comer?
- Señor Shen, vamos a la reunión.
- Espera.
Yo soy el cliente.
Te pago por la consultoría,
y ni yo estoy apurado, ¿tú por qué sí?
Solo quería decirte que,
no te apresures
si no te has recuperado del todo,
¿Por qué te haces la fuerte?
En cuanto a la capacitación,
solo hazlo para cumplir.
Y luego nos mandas las diapositivas y ya.
Señor Shen, ¿cree que llevo
tantos años en la consultora
y llegué aquí sin esforzarme?
Es cierto que antes
no fui muy profesional.
Pero fue por las hormonas del embarazo.
Ahora que estoy de vuelta,
lo voy a hacer bien.
Solo te estaba expresando mi preocupación,
por pura compasión.
¿Compasión?
Cuando usted fracasaba,
¿también quería que lo consolaran
por compasión?
¿Cuál es tu problema?
Intento ser amable y me desprecias.
- ¿Para qué?
- Quería darle las gracias
por llevarme a la clínica
cuando tuve el accidente
y por preocuparse tanto
por mi salud hace un rato.
Además, esto…
Xu Chi me lo trajo antes,
dijo que usted lo consiguió para mí,
junto con el mensaje:
"Que renazca de las cenizas.
Ya vendrán tiempos mejores."
Ya renací,
y ahora es hora de ganarme tiempos mejores
con mi propio esfuerzo.
Quédatelo, no tienes que devolvérmelo.
Pues en un rato me quedaré tranquilo
y veré tu presentación.
Pero que quede claro,
si su presentación no es buena,
igual voy a hacer
que su empresa cambie de persona.
- De acuerdo.
- Bien.
Vuelve rápido.
Espera.
Te lo repito una vez más.
Eso no lo conseguí especialmente para ti.
Todos tienen uno aquí.
Bien, lo entiendo.
Además.
Es verdad lo que dije.
Te ves muy bien,
maquillada o no.
Nuestra primera pregunta
abarca tres puntos.
Proyección de ingresos, estructura
de costos y punto de equilibrio.
Revísenlos.
Si tienen alguna pregunta,
no duden en hacerla.
Señora Lin, según el análisis de Maxmise,
¿cuál es el mayor reto
en la integración de personal
entre Bolo y Qingyi?
El mayor desafío es que casarse es fácil,
pero convivir no lo es.
Les pongo un ejemplo
con un drama romántico.
Bolo es como un jefe mandón,
vive de los KPI,
mientras que Qingyi
es como una chica literaria
que medita antes de cada reunión.
Cuando dos personas así se casan
y viven juntos, empiezan los problemas.
Después de usar el baño,
¿se debe levantar la tapa del inodoro?
Claro, esto es solo una metáfora.
El valor contable de la fusión
está en los informes financieros,
pero el verdadero valor
está en las conversaciones
entre las organizaciones.
Hacemos que Bolo y Qingyi encuentren
una nueva organización
en medio de sus diferencias.
Ella ya está bien.
¿Cómo va lo de Celestial?
Hace un rato, preguntaba por Xu Chi.
Vuelvo a mi puesto la próxima semana.
En Celestial…
Ma Ke y el director de TI
aún se echan la culpa el uno al otro.
La investigación durará mucho.
¿Qué haces?
Yo…
Ese cuadro es muy bonito,
le tomo una foto.
¿Y tú qué haces?
Esas flores son lindas,
les tomo una foto.
Déjame ver.
Déjame ver la foto.
- No.
- ¡Qué bonita!
No, mándame la foto.
Salgo muy gorda en esta.
Mira, mira cómo te saqué yo.
Mira cómo te saqué.
Tienes que mandarme esta foto.
Debo retocarla.
Tomas buenas fotos.
Bien, te la mando.
Hablemos de lo importante.
Me hiciste recopilar información
del mercado de coleccionables digitales
durante tanto tiempo.
¿Qué piensas hacer con Wen Ruosen?